Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevelop.po
Languages: ja

source: Select the directory where the new source files will be copied to here.
ja: 新しいソースファイルをコピーする ディレクトリを選択して下さい。

source: insert header/cpp-templates to added files
ja: 追加されたファイルにヘッダー/cppテンプレートを挿入する

source: Check this if you want to insert your template to the added files.
ja: 追加されたファイルにテンプレートを挿入したい時はここをチェックして下さい。

source: You must choose a destination, that is in your project-dir!
ja: プロジェクトディレクトリ内にdestinationを選択して下さい。

source: You must choose a valid dir as a destination!
ja: 有効なディレクトリをdestinationとして選択して下さい!

source: <p>...that can select your autosaving time in the setup dialog ?
ja: セットアップダイアログで自動保存の時間を選択できることを御存じでしたか?

source: <p>If you want to specify additional command-line options to your make program, you can set them in the setup dialog.
ja: <p>makeへの追加のコマンドラインオプションを設定するには、 セットアップダイアログが使えます。

source: <p>If you use functions of other libraries than the application is currently linked with, you can specify them in the project options dialog.
ja: <p>現在アプリケーションがリンクされているのとは別のライブラリの関数を 使いたい時には、プロジェクトオプションダイアログで指定ができます。

source: <p>If you want to change your applications version number, you can change it in the project options dialog, automatically updating your project.
ja: <p>アプリケーションのバージョン番号を変更するには、 プロジェクトオプションダイアログで設定できます。設定するとプロジェクトは自動的に更新されます。

source: <p>If you want to create a new project, choose "Project"->"Application Wizard" from the menubar.
ja: <p>新規プロジェクトを作成するには、メニューバーから"プロジェクト"->"アプリケーションウィザード"を選択します。

source: <p>If you don't have a KDE-library documentation, create it by choosing "Update" from the Documentation tab in the KDevelop Setup dialog.
ja: <p>KDEライブラリのドキュメントを持っていないなら、 KDevelopセットアップダイアログのドキュメントタブで"更新"を選択して生成できます。

source: <p>If you changed your applications's classes, you should update your API documentation by selecting "Make API-Doc" from the Build-menu.
ja: <p>アプリケーションのクラスを変更したら、ビルドメニューから"API-Doc を作成"を選択してAPIドキュメントも更新してください。

source: <p>You can save time if you select "Compile File" from the build menu or the toolbar to only compile your current implementation file.
ja: ビルドメニューから"ファイルをコンパイル"を選択するか、ツールバーで そのボタンをクリックして、現在の実装ファイルのみをコンパイルすると 時間が節約できます。

source: <p>If you're searching for information on classes or classmembers, select "Search for Help on..." from the Help-menu.
ja: <p>クラスやクラスのメンバの情報を検索するには、へルプメニューで"へルプから検索..."を選択します。

source: <p>If you want to have info about something in the KDevelop window, select the "What's this ?" button in the toolbar and click on the item you don't know about.
ja: <p>KDevelopウィンドウの中の何かについて知りたい時は、ツールバーの "これは何?"ボタンをクリックしてから、しりたい項目をクリックします。

source: <p>Hint: You can search the documentation for a keyword by marking the word and select "look up" in the right button popup menu.
ja: <p>ヒント: ドキュメントであるキーワードについて検索したい時には、 その単語をマークしてから、マウス右ボタンメニューにある"探す"を選択して下さい。

source: <p>The KDevelop Team wishes you a nice day !
ja: <p>KDevelopチームから - あなたの今日が良い日でありますように!

source: <p>If you've found a bug in KDevelop, please let us know. Contact adresses are in the KDevelop Handbook.
ja: <p>KDevelopでバグを見つけたら、是非御知らせ下さい。連絡先はKDevelopハンドブックにあります。

source: <p>If you want to add your own documentations to the documentation tree, click with the right mouse button on the "Others" entry in the tree. Then configure the path and entry name.
ja: ドキュメントツリーにあなた独自のドキュメントを加えたいときは、ツリーの"その他"エントリを マウスの右ボタンでクリックして下さい。それからエントリ名とパスを指定して下さい。

source: <p>...that you can create a new class with "new class" from the Project menu ?
ja: <p>新規クラスの作成にはプロジェクトメニューから"新規クラス"を選択します。

source: <p>that you can print your files either with a2ps or enscript from within KDevelop ?
ja: <p>KDevelopの中からa2psまたはenscriptであなたのファイルを印刷できることをご存知でしたか?

source: <p>To open a project, select "Open" from the Project-menu.
ja: <p>プロジェクトを開くには、プロジェクトメニューで"開く"を選択します。

source: <p>If you compile your project and get an error, you can click on the error message to switch to the file and line the error occured.
ja: <p>もしプロジェクトをコンパイルしていてエラーが発生したら、エラーメッセージを クリックすると、エラーの発生したファイルとその行に移動することができます。

source: <p>...that you can use keyboard shortcuts for turning the output and tree window on and off ?
ja: <p>出力とツリーウィンドウの表示/非表示をキーボードショートカットで切り替えられるのを御存知でしたか?

source: <p>...that you can debug your programs within KDevelop by selecting "Debug" in the Build-menu or by choosing the Debug icon ?
ja: ビルドメニューの"デバッグ"を選択するか、デバッグアイコンを選択して、KDevelop内でプログラムのデバッグができることを御存知でしたか?

source: <p>...that you can switch between classes by selecting the class combo in the toolbar ?
ja: ツールバーのクラスコンボボックスでクラス間を切り替えられるのを御存知でしたか?

source: <p>...that you can edit xpm's with kiconedit by selecting them in the file viewer's trees ?
ja: <p>ファイルビューアのツリーでファイルを選択してxpmファイルをkiconeditで編集できることを御存知でしたか?

source: <p>...that you can set the compiler warnings in the project options dialog ?
ja: <p>プロジェクトオプションダイアログでコンパイラの警告のレベルを設定できることを御存知でしたか?

source: <p>...that you can even search for marked text even from within the documentation browser with a right button menu ?
ja: <p>ドキュメントブラウザ内であってもテキストをマークして右ボタンメニューで検索できることを御存知でしたか ?

source: <p>...that you can copy text from the documentation browser to the clipboard with a right button menu and insert it into your sources ?
ja: <p>ドキュメントブラウザ内のテキストをマウス右ボタンメニューを使って クリップボードにコピーして、あなたのソースに挿入できることを御存知でした?

source: <p>...that you should keep your library documentations up to date after installing new libraries ?
ja: <p>新規ライブラリをインストールしたら、ライブラリドキュメントも最新状態を維持しておいて下さい。

source: <p>...that you can configure the syntax-highlighting of the editor ?
ja: エディタの文法ハイライトの設定が変更できるのを御存知でしたか?

source: <p>...that you can undo and redo your actions and set the amount of steps in the editor dialog ?
ja: <p>編集操作を元に戻したりやり直したり、あるいは戻せる操作のステップ数をエディタダイアログで設定できるということを御存知でしたか?

source: <p>...that you can access more internal debug functions by holding down the debug toolbar button ?
ja: <p>デバッグツールバーボタンを押し続けると、より内部のデバッグ機能にアクセスできることを御存知でしたか ?

source: <p>...that you can move the cursor by words with Ctrl and left or right arrow ?
ja: <p>Ctrlキーと左右矢印キーを使ってカーソルを単語単位で移動できることを御存知でしたか ?

source: <p>...that you can bookmarks helpbrowser pages in the "Bookmarks" menu ?
ja: "ブックマーク"メニューを使えば、へルプブラウザのページにブックマークを設定できることを御存知でしたか ?

source: <p>...that you can start grep search from inside editor and browser with context menu ?
ja: <p>コンテキストメニューでgrep検索を、エディタやブラウザ内から開始できることを御存知でしたか ?

source: Library properties
ja: ライブラリのプロパティ

source: Set library type
ja: ライブラリのタイプをセット

source: Shared library
ja: 共有ライブラリ

source: Static library
ja: static ライブラリ

source: Shared library properties
ja: 共有ライブラリのプロパティ

source: Library name
ja: ライブラリ名

source: Add folder
ja: フォルダを追加

source: Folder name:
ja: フォルダ名:

source: You have to specify a foldername.
ja: フォルダ名を指定しなければなりません。

source: Class Tool
ja: クラスツール

source: All
ja: 全て

source: Show parents
ja: 親クラスを表示

source: Show children
ja: 子クラスを表示

source: Show clients
ja: クライアントを表示

source: Show suppliers
ja: サプライアを表示

source: Show attributes
ja: 属性を表示

source: Show methods
ja: メソッドを表示

source: Couldn't find class: %1
ja: クラスが見つかりません: %1

source: Class error
ja: クラスエラー

source: Parents of class %1
ja: %1の親クラス

source: Children of class %1
ja: %1の子クラス

source: Clients of class %1
ja: %1クラスのクライアント

source: Suppliers of class %1
ja: %1クラスサプライヤ

source: %1 attributes of class %2
ja: クラス%2の%1属性

source: %1 methods of class %2
ja: クラス%2の%1メソッド

source: %1 virtual methods of class %2
ja: クラス%2の%1仮想メソッド

source: Class Tool Dialog of class %1
ja: クラス%1のクラスツールダイアログ

source: Closing project...
ja: プロジェクトを閉じています...

source: Copying files...
ja: ファイルをコピーしています...

source: please wait...
ja: しばらくお待ち下さい...

source: %1 File does not exist!
ja: %1 ファイルは存在しません!

source: Preparing file:
ja: ファイル準備中:

source: Add to project:
ja: プロジェクトに追加:

source: The file %1 already exists. Do you want overwrite the old one?
ja: ファイル %1 は既に存在します。 古いのに上書きしますか?

source: File exists!
ja: ファイルは存在します!

source: Copy and add to project:
ja: コピーしてプロジェクトに追加:

source: You have modified the projectversion. We will regenerate all Makefiles now.
ja: プロジェクトバージョンを変更しました。 全てのMakefileを再生成します。

source: Running automake/autoconf and configure...
ja: automake/autoconf/configureを実行しています...

source: Running configure...
ja: configureを実行中...

source: Opening project...
ja: プロジェクトを開いています...

source: This project does no longer exist. Do you want to remove it from the list?
ja: このプロジェクトはもう存在しません。リストから削除しますか?

source: File not Found:
ja: ファイルは見つかりませんでした:

source: Unable to read the project file because you do not have read/write permissions for this project
ja: このプロジェクトの読み込み/書き込みの許可がない のでプロジェクトを読み込めませんでした。

source: This does not appear to be a valid or supported kdevelop project file
ja: これはkdevelopプロジェクトファイルでないか、 不正なファイルです。

source: Creating a new frame application...
ja: 新しいフレームアプリケーションを生成しています...

source: ApplicationWizard
ja: アプリケーションウィザード

source: Generating project file...
ja: プロジェクトのファイルを生成中...

source: The chosen path does not lead to a directory containing a Makefile.am to create a Project file from. Are you sure this is the correct path?
ja: 選択されたパスにはプロジェクトを生成 するためのMakefile.amが存在しません。 本当にこれが正しいパスですか?

source: The selected path may not correct!
ja: 選択されたパスは正しくありません!

source: In the path you've given already contains a KDevelop Project file! Overwrite ?
ja: 指定されたパスには既にKDevelopプロジェクト ファイルが存在します! 上書きしますか ?

source: File Exists!
ja: ファイルは存在します!

source: Creating pot-file in /po...
ja: potファイルを /po に生成中...

source: Updating translation files...
ja: 翻訳ファイルを更新中...

source: Creating project API-Documentation...
ja: プロジェクトAPIドキュメントを生成中...

source: is not necessary, but you have to edit your Configuration for doxygen by hand. Maybe you should look for a newer Version at: http://www.stack.nl/~dimitri/doxygen/download.html
ja: 必要ないのなら、doxygenに関する設定を手動で編集する必要があります、 また最新バージョンを下記で探してみて下さい: http://www.stack.nl/~dimitri/doxygen/download.html

source: Program not found -- doxywizard
ja: プログラムが見つかりません -- doxywizard

source: Creating project Manual...
ja: プロジェクトマニュアルを生成中...

source: Running make dist...
ja: make dist を実行中...

source: Configuring RPMS...
ja: RPMの設定中...

source: Loading tags file...
ja: tagファイル読み込み中...

source: There is no tags file in the project directory Would you like to create a tags file for your project now?
ja: プロジェクトディレクトリにはタグファイルがありません タグファイルを生成しますか?

source: Some ctags based features like "Goto Definition" and "Goto Declaration" will not be available
ja: "定義へ移動"や"宣言へ移動"など ctagsベースの機能の幾つかは使えません

source: Creating tags file...
ja: tagsファイル作成中...

source: KDevelop needs "Exuberant Ctags" for tags based search functionality.
ja: KDevelopはtagベースの検索に"Exuberant CTags" を必要とします。

source: You can find it at: http://ctags.sourceforge.net
ja: http://ctags.sourceforge.net にあります。

source: RPMS Finished
ja: RPM 終了

source: Building RPMS...
ja: RPMのビルド中...

source: You have added a new subdir to the project. We will regenerate all Makefiles now.
ja: 新しいsubdirをプロジェクトに追加しました。 全てのMakefileを再生成します。

source: Save changed project files ?
ja: 変更されたプロジェクトを保存しますか?

source: The project %1 contains changed files. Save modified file %2 ?
ja: プロジェクト %1 は変更されたファイルを含みます。変更されたファイルを保存しますか? %2

source: Save all
ja: 全て保存

source: Switch between Source and Header Files...
ja: ソースとヘッダファイルとの切替え...

source: Searching in CTags Database...
ja: CTagsデータベースの中を検索中...

source: Open project Shows the open project dialog to select a project to be opened
ja: プロジェクトを開く プロジェクトを開くダイアログを出し 開くプロジェクトを選択します

source: Open file Shows the Open file dialog to select a file to be opened. Holding the button pressed will show a popup menu containing all filenames of your project's sources and header files. Selecting a filename on the menu will then open the file according to the file-type.
ja: ファイルを開く ファイルを開くダイアログを出し開くプロジェクト を選択します。ボタンを押すとあなたのプロジェクトの ソース、ヘッダーの全てのファイル名を含むポップ アップメニューが表示されます。ファイル名を選択す るとファイルタイプにしたがってファイルが開きます。

source: Save file Saves the file opened in the actual editing view
ja: ファイルを保存 編集ビューに開いているファイルを保存します

source: Print Opens the printing dialog. There, you can configure which printing program you wish to use, either a2ps or ensrcipt, and print your project files.
ja: 印刷ダイアログを開きます。ここでa2ps、ensrcipt のどちらの印刷プログラムを使うか、プロジェクトの ファイルを印刷するかなどを設定します。

source: Undo Reverts the last editing step.
ja: 元に戻す 最後の編集行為を元に戻す。

source: Redo If an editing step was undone, redo lets you do this step again.
ja: 更に戻す 元に戻した編集行為を更にもう一度元に戻す。

source: Cut Cuts out the selected text and copies it to the system clipboard.
ja: 切り取り 選択されたテキストを切り取り システムクリップボードにコピーします。

source: Copy Copies the selected text into the system clipboard.
ja: コピー 選択されたテキストをシステム クリップボードにコピーします。

source: Paste Inserts the contents of the system clipboard at the current cursor position.
ja: 貼り付け システムリップボードの内容を現在の カーソル位置に挿入します。

source: Compile file Only compile the file opened in the C/C++ Files- window. The output is shown in the output window. If errors occur, clicking on the error line causes the file window to show you the line the error occured.
ja: ファイルをコンパイル C/C++ファイルウィンドウで開いているファ イルのみをコンパイルします。出力は出力 ウィンドウに表示されます。エラーがある場合 エラー行のところをクリックするとエラーが 起こった行にカーソルが移動します。

source: Make Invokes the make-command set in the options-menu for the current project after saving all files. This will compile all changed sources since the last compilation was invoked. The output window opens to show compiler messages. If errors occur, clicking on the error line will open the file where the error was found and sets the cursor to the error line.
ja: Make 全てのファイルを保存した後、オプションメニュー で設定されたMakeコマンドを呼び出します。 コンパイルは前のコンパイルから変更のあった ファイルのみ行なわれます。出力 ウィンドウがコンパイラメッセージを表示するため 開き、エラーがある場合そのファイルを開いて エラーが起こった行にカーソルが移動します。

source: Rebuild all After saving all files, rebuild all invokes the make-command set with the clean-option to remove all object files. Then, configure creates new Makefiles and the make-command will rebuild the project.
ja: 全てリビルド 全てのファイルを保存した後オプションメニュー で設定されたcleanオプションを呼び出し全ての オブジェクトファイルを消去します。そして configureで新しいMakefileを生成し、プロジェクト をMakeでリビルドします。

source: Execute After saving all files,the make-command is called to build the project. Then the binary is executed out of the project directory. Be aware that this function is only valid for programs and that references to e.g. pixmaps or html help files that are supposed to be installed will cause some strange behavoir like testing the helpmenu will open an error message that the index.html file is not found.
ja: 実行 全てのファイルを保存した後、プロジェクトをビルド するためmakeコマンドが呼ばれます。そしてバイナリが 実行されます。この機能はプログラムにのみ有効で 画像ファイルやヘルプなど有効なディレクトリに入って いないものを開こうとするとエラーが出ます。

source: Debug program Runs your program in the debugger you have chosen (by default the internal debugger is used) All debuggers should allow you to execute your program step by step by setting breakpoints in the sourcecode.
ja: プログラムをデバッグ 選択したデバッガ(標準では内蔵のデバッガ)で プログラムをデバッグ。全てのデバッガで ソースコードにブレークポイントをセット することによって1ステップづつプログラムを 実行できます。

source: Continue application execution Continues the execution of your application in the debugger. This only has affect when the application has been halted by the debugger (ie. a breakpoint has been activated or the interrupt was pressed).
ja: アプリケーション実行を継続 デバッガでのアプリケーション実行を継続する。 これはデバッガによってアプリケーション実行 が停止されている時のみ有効です。(例えば、 ブレークポイントがセットされているか、 停止が押された時)。

source: Step into Executes exactly one line of source. If the source line is a call to a function then execution will stop after the function has been entered
ja: Step into ソースのちょうど1行分実行する。もし ソースの行が関数の呼出し部分なら、 関数に入った時点で実行を停止。

source: Step over Executes one line of source in the current source file. If the source line is a call to a function the whole function is executed and the app will stop at the line following the function call.
ja: Step over 現在のソースファイルの1行分を実行する。もし ソースの行が関数の呼出し部分なら、関数全て を実行し関数の呼出し部分の次の行で止まる。

source: Step out of Executes the application until the currently executing function is completed. The debugger will then display the line after the original call to that function. If we are in the outermost frame (ie in main()), then this operation has no affect.
ja: Step out of 現在実行中の関数が終了するまでアプリケーション の実行をする。デバッガは関数の呼出し部分の 後ろで止まります。もし最も外側の部分(例えば main())ならこの操作は意味がありません。

source: Stop If activated, the stop-command will interrupt the active process. This affects make-commands as well as documentation generation.
ja: 中止 有効にすると動いているプロセスを中止します。 これはmakeやドキュメント生成に有効です

source: Output-View Enables/Disables the output window. The state of the window is displayed by the toggle button: if the button is pressed, the window is open, otherwise closed.
ja: 出力ビュー 出力ビューをオン/オフします。ウィンドウの状態は ボタンに表示されます: ボタンが押されていれば ウィンドウは開いています。そうでなければ閉じています。

source: Tree-View Enables/Disables the tree window. The state of the window is displayed by the toggle button: if the button is pressed, the window is open, otherwise closed.
ja: ツリービュー ツリービューをオン/オフします。ウィンドウの状態は ボタンに表示されます。: ボタンが押されていれば ウィンドウは開いています。そうでなければ閉じています。

source: Classes Choosing a class will switch to the header file where the class is declared.
ja: クラス クラスを選択するとクラスが宣言されているヘッダー ファイルに移動します。

source: Methods Allows selecting a method of the current selected class. This will switch to the implementation of the chosen class.
ja: メソッド 現在のクラスのメソッドを選択できます。選んだ クラスのインプリメンテーションに移動します。

source: Documentation-Back This opens the previously visited page in the browser window. Holding the button pressed down will open a popup menu showing the browser history. Selecting an entry will open the according page in the browser window.
ja: ドキュメント-戻る ブラウザウィンドウの前に訪れたページを開きます。 ボタンを押し続けるとブラウザの履歴が表示されます。 そこのエントリを選択するとそのページに移動 できます。

source: Documentation-Forward This opens the next page in the history list. Holding the button pressed will show you a popup menu to browse visited pages forward.
ja: ドキュメント-進む ブラウザウィンドウの次の訪れたページを開きます。 ボタンを押し続けるとブラウザの前の履歴が表示され、 エントリを選択するとそのページに移動できます。

source: Search Marked Text Uses the searchdatabase to look for the selected text string and opens a summary page of found references for the selection in the browser window. There, you can select a documentation page of your choice and open it by following the link.
ja: マークしたテキストを検索 検索データベースを使って選択されたテキストを検索 し、ブラウザウィンドウで結果の要約ページを開き ます。そこのリンクにしたがってドキュメントを 選択し開きます。

source: Search for Help on... Opens the Search for Help on... dialog. There, you can search for a keyword in the documentation directly using the search database.
ja: ヘルプから検索... ヘルプから検索ダイアログを開きます。そこで 直接検索データベースを使ってキーワードを検索します。

source: Class Viewer The class viewer shows all classes, methods and variables of the current project files and allows switching to declarations and implementations. The right button popup-menu allows more specialized functionality.
ja: Class Viewer 全てのクラス、メソッド、変数を表示し、宣言や インプリメントに移動できます。右クリックをする とより細かい機能が表示されます。

source: Logical File Viewer The logical file viewer separates your project files into logical groups to allow easier access e.g.to header and implementation files.The right button popup-menu allows more specialized functionality.
ja: Logical File Viewer このビューではヘッダーやインプリメントファイル が論理的グループに分かれます。右クリックをする とより細かい機能が表示されます。

source: Real File Viewer The real file viewer shows the project directory in it's real structure and gives access to all files.
ja: Real File Viewer このビューでは実際のディレクトリ構造が表示され 全てのファイルにアクセスできます。

source: Documentation Tree The documentation tree gives access to library documentation and the KDevelop manuals. Can be configured individually by right-button menu.
ja: ドキュメントツリー ドキュメントツリーはライブラリドキュメントや KDevelopマニュアルにアクセスできます。右 クリックで細かい設定ができます。

source: Messages The messages window shows the output of the compiler and used utilities like kdoc reference documentation. For compiler error messages, click on the error message. This will automatically open the source file and set the cursor to the line that caused the compiler error/warning.
ja: メッセージ メッセージウィンドウにはコンパイラやkdocなどの ユーティリティーの出力が表示されます。コンパイラの エラーメッセージの場合はメッセージのところを クリックすると自動的にエラーの部分にカーソルが 移動します。

source: StdErr The Standard Error window displays messages of running applications using the cerr function to debug.
ja: StdErr StdErr(標準エラー出力)ウィンドウにはアプリ ケーション実行時、cerr関数を使ったデバッグ のためのメッセージを表示します。

source: Variable Tree The variable tree allows you to see the variable values as you step through your program using the internal debugger. Click the RMB on items in this view to get a popup menu. To speed up stepping through your code leave the tree items closed and add the variable(s) to the watch section. To change a variable value in your running app use a watch variable (eg a=5).
ja: 変数ツリー 変数ツリーを使うことで、内部デバッガによりプログラムをステップ実行している際に変数の値を参照することができます。このビューの項目の上で右マウスボタンをクリックするとポップアップメニューが表示されます。 ステップ実行のスピードを速くするには、ツリーを閉じて、監視したい変数をウォッチセクションに追加して下さい。 また実行中に変数の値を変更するには、ウォッチ変数を使用して下さい（例 a=5).

source: Breakpoint list Displays a list of breakpoints with their current status. Clicking on a breakpoint item with the RMB displays a popupmenu so you may manipulate the breakpoint. Double clicking will take you to the source in the editor window.
ja: ブレークポイントリスト ブレークポイントのリストが各々の現在の状態とともに表示されています。ブレークポイント項目を右マウスボタンをクリックしてポップアップメニューを表示してブレークポイントを操作できます。ダブルクリックするとソースをエディタウィンドウで開きます。

source: Call stack display Often referred to as the "call stack", this is a list showing what function is currently active and who called each function to get to this point in your program. By clicking on an item you can see the values in any of the previous calling functions See the VAR tab for these frame variables.
ja: コールスタックの表示 しばしば"コールスタック"などとも呼ばれます。これは現在アクティブな関数とプログラム内で、その関数を呼び出したポイントを表示します。また項目をクリックして以前の前の呼び出し関数のいずれかの値を表示できます。

source: Machine code display A machine code view into your running executable with the current instruction highlighted. You can step instruction by instruction using the debuggers toolbar buttons of "step over" instruction and "step into" instruction.
ja: マシーンコードの表示 実行されている実行可能ファイル内のマシーンコードを現在の命令を強調して表示しています。デバッガツールバーにある"ステップオーバ"命令及び"ステップイン"命令ボタンを使って一命令づつ進ませることができます。

source: Search for Help on...
ja: ヘルプから検索...

source: Search for:
ja: 検索:

source: Manpage:
ja: man ページ:

source: Unable to locate definition of method %1
ja: メソッド %1 の定義がみつかりません

source: Method definition not found
ja: メソッドの定義は見つかりませんでした

source: You are about to commit a connection with these settings: Implement in class: %1 Attribute member: %2 Class of attribute member: %3 Signal name: %4 Slot method: %5 Into method: %6 as %7 Do you want to continue ?
ja: 下記の設定で接続にコミットしようとしています: 実装クラス: %1 アトリビュートメンバ: %2 アトリビュートメンバのクラス: %3 シグナル名: %4 スロットメソッド: %5 Into メソッド: %6 %7 として接続 続けますか ?

source: %1 connection:
ja: %1 接続:

source: &Continue
ja: 続ける(&C)

source: Working on class: %1
ja: %1 クラスで作業中

source: Class Viewer
ja: クラスビューア

source: no matching slots
ja: マッチするスロットはありません

source: class %1 has no slots matching signal declaration ' %2 '
ja: クラス %1 にはシグナル宣言 ' %2 'にマッチするシグナルがありません

source: signals for
ja: 以下のためのシグナル

source: no signal selected
ja: シグナルは選択されていません

source: There was unsuccess to get signal members for the classes listed below:
ja: 以下のリストのクラスでシグナルメンバ取得ができなかったものがあります:

source: Class Generator
ja: クラスジェネレータ

source: Classname
ja: クラス名

source: Baseclass
ja: 基本クラス

source: Header
ja: ヘッダー

source: Implementation
ja: インプリメント

source: Inheritance
ja: 継承

source: Additional Options
ja: 追加オプション

source: use header/cpp-templates
ja: ヘッダー/cppテンプレートを使う

source: generate a QWidget-Childclass
ja: QWidgetの子クラスを生成

source: You must enter a classname!
ja: クラス名を入れて下さい!

source: You must enter a name for the header-file!
ja: ヘッダーファイル名を入れて下さい!

source: You must enter a name for the implementation-file!
ja: インプリメントするファイル名を入れて下さい!

source: Sorry, but KDevelop is not able to add classes to existing header or implementation files.
ja: KDevelopは既存のヘッダー・ソースファイルにクラスを追加することはできません。

source: Insert your new classname here. Please try to keep some standards like using an upper `K` as the first letter for your new class, if it is a class for a KDE-project.
ja: 新しいクラスの名前を入力して下さい。 もしKDEのプロジェクトのクラスなら、 クラスの最初の文字に大文字の'K'を 使うという標準に従うようにして下さい。
